Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Dünyanın kaderi tehlikedeyken,
Saiyanlar ile Piccolo ve diğerleri arasındaki
ölümüne mücadele devam etti.
Ve böylece, nihayetinde Yamucha
ilk kaybımız oldu.
Y-Yamucha-san bunun kötü
olacağını hissetmiş olmalı.
Bu yüzden benim yerime o gitti.
Kahretsin! Kahretsin!
Pu-erh ve Bulma-san'a ne diyeceğim?!
"Elveda, Ten-san!
Chaozu'nun İntihar Stratejisi."
Hadi, hadi...
Y-Yamucha...
Pu-erh!
Hey, Pu-erh!
Kendine gel! Hey!
Pu-erh de mi?
Aman aman, bu gidişle kanepe
dolup taşacak.
Hadi ama Bulma, toparlan.
Ne diyorsun sen?! Yamucha ölmüşken
nasıl sakin olabilirim ki?!
Yamucha için endişelenmene
gerek yok.
Bu, Yamucha'nın ilk ölümü değil mi?
Onu Ejder Topları'yla her zaman
geri getirebiliriz, değil mi?
Doğru! Doğru, değil mi?
Evet, doğru!
Seni pis herif!
Ne kadar acınası bir Saibaiman...
berabere kaldı!
Ne yapmaya çalışıyordu,
o pisliklere karşı?!
Hey, şunu temizleyin.
Mekanı kirletiyor.
Şu pislik yığını.
Seni pis herif!
Geri çekilin, herkes!
Size antrenmanlarımın
sonuçlarını göstereyim!
Git.!
O da ne...
yavaş hareket eden bir enerji topu?
Patlamanın içinde kalacağız!
Muazzam bir enerjisi var,
ama neredeyse hiç hızı yok.
Sanki "Yolumu açın!"
diyor gibi.
Başardın!
Başardı! Başardı!
Başardı! Başardı! Başardı!
Başardı!
B-Bekle, B-Bulma...
B-Bırak beni...
İ-İnanılmaz!
Kuririn, iyi misin?
Evet. Ama birini kaçırdım.
Cehennemde yan!
Piccolo'dan beklenir.
Bir gün yeniden düşmanım olması
düşüncesi bile tüylerimi üpertiyor.
Teşekkürler, Piccolo-sen.
Yanlış anlama. Seni kurtaracağımı mı sandın?
Sadece yaklaşan muhteşem savaş
için ısınıyordum.
Tabii öyle bir savaş olursa...
Peki o zaman, istediğin gibi,
oyunları sonlandıralım mı?
Bu, artık gerçeklerin zamanı
geldi demek!
İnanılmaz! Neredeyse hiç
etkisi olmadı!
Tam isabet aldılar!
Bunu tam güçle yaptım!
Demek bir Saiyan böyle bir şey, öyle mi?
Bırakın onları ben halledeyim. Beşini de
bir anda yok ederim.
Nasıl istersen.
Ancak...
Namekian'ı öldürme.
Sonra bize Ejder Topları hakkında
bilgi vermesini isteyeceğiz.
Evet, anlaşıldı.
Şimdi, beni elinden geldiğince
eğlendir. İlk olarak...
Önce seninle başlayacağım!
Bunu bana bırak!
Piccolo-sen!
Görünüşe göre bu biraz eğlenceli olacak!
Ne?
Y-Yer sallanıyor!
H-hiçbir işe yaramıyor!
Ten-san!
T-Telekinetik güçlerim çalışmıyor!
Bu olamaz!
Piccolo-sen!
Sıkı dur, Gohan!
A-Ama...!
Ki'ni kontrol et!
Bu seviyedeki ki karşısında ezilme!
H-Haklısın!
Y-Yine de bu kadar kötü olacağını tahmin etmemiştim...
Hmm? O da...?
Yılan Prensesi'nin sarayı.
A-Az önce ne oldu öyle?
Hiçbir fikrim yok.
Hatırladığım kadarıyla, burası Yılan Yolu'nun orta noktasıydı.
Pekala, herkes beklesin!
Chaozu! Dikkatli ol!
G-Geliyor!
Şimdi, hanginizle başlasam acaba?
Tenshinhan!
Oradan çekil!
Ten-san!
Hmph! Ne kadar kırılgan insanlarsınız.
Şimdi sizi bitirme zamanı!
Seni pis herif!
Tenshinhan-san!
Ne kadar dayanıklı biri. Hala hayatta.
N-Nasıl bir güç bu!
Kahretsin! Tenshinhan!
Dur!
İşi bitti! Ona dokunma!
Karışma!
Deliğin dibini göremiyorum! İnanılmaz!
Ne inanılmaz bir enerji dalgası!
Ch-Chaozu!
Şimdi mi öldü yoksa?!
Chaozu!
Endişelenme!
Seni de ona yakında yollayacağım...
öteki dünyada!
Kahretsin...
Nappa! Arkana bak!
Chaozu!
Seni küçük...!
Oraya ne zaman geçtin?!
Bırak beni, hadi!
Seni- Seni... cüce!
Hadi! Hadi!
Chaozu! Uzaklaş ondan!
Chaozu-san!
Ona bak.
Ona bak! Başını çevirme.
Savaşın gerçeği budur.
Ne inatçı şeysin!
Chaozu! Yeter artık!
Uzaklaş ondan!
T-Ten-san...
Teşekkür ederim.
N-Ne diyorsun...
Chaozu?
Oradan uzaklaş!
Hemen oradan uzaklaş!
Seninle... geçirdiğim
zaman... güzeldi...
Chaozu! Ne yapıyorsun?!
Elveda, Ten-san.
Lütfen ölme.
Y-Yoksa... sen...!
Elveda. Elveda!
Dur! Chaozu!
Elveda!
Chaozu!
Kendini patlatıp ikisini de
alıp götürdü...
Oldukça radikal bir
hareketti bu.
Küçük bir çapulcu için
fena değildi.
Tamamen boşuna oldu!
Nappa, seni epey uğraştırdı
doğrusu.
O-Olamaz! Nasıl hiçbir şey olmamış gibi?!
Bu korkunç!
Chaozu hayatını feda etti!
Chaozu zaten Ejder Topları'yla
tekrar hayata döndürüldü.
Onu tekrar hayata döndüremeyiz! Kahretsin!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Görünüşe göre hala ne kadar korkunç olduğumuzu anlamamışsın!
Seni bekleyen tek şey ölüm!
Savaşçılar bir bir düşüyor.
Tenshinhan ve diğerlerinin, beklediklerinden çok daha güçlü olan
Saiyanların karşısında yapabilecekleri bir şey var mı?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!